'Apakah kamu ingin
makan kue kesukaanmu?'
'Ayo pergi.'
Mengapa Preesha
bersikap baik pada Arman?
Saya tahu bahwa Preesha
tidak mencintai Arman.
Bahkan jika aku
menyetujuinya, Preesha
menikah dengan Arman
hanya demi uangnya.
Dia mengira aku sudah mati.
Namun Arman sudah menjadi
seperti anak kecil sekarang.
Kenapa dia bersamanya?
Mengapa Preesha
bersikap baik pada Arman?
Bagaimana cara mengetahui alasannya?
Roohi.. Ibu..
- Saransh!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saransh, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Roohi..
- Roohi?
Apa yang terjadi dengannya?
- Dimana dia?
Dia pernah ke gudang.
Tapi pintunya
tertutup dari belakang.
Tapi itu tidak dibuka sekarang.
Tapi sekarang..
- Biarkan aku membukanya.  - Oke.
Kumohon..
- Roohi..
Nak, apakah kamu di dalam?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Roohi!
Tidak ada suara dari dalam.
Itu artinya Roohi
sangat ketakutan.
Kita harus segera membuka pintunya.
Biarkan aku membukanya.
Rudra..
- Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Rohi!  - Roohi!
Ya.
Ya!
Mengapa kamu
menutup pintu, Saransh?
Sarash, buka pintunya.
Saransh!
- Pintu ini tidak akan terbuka sekarang.
Apa?  - Apa?
Kalian berdua tinggal bersama.
Rohi!  - Roohi!
Apakah kamu baik-baik saja, Roohi?
Roohi keluar?
- Itu adalah rencana kami.
Anda tidak punya pilihan sekarang.
Kalian berdua harus
menjadi teman lagi.
Akhiri pertengkaranmu segera.
Anda harus tetap di sini sampai
Anda tidak melakukan perbaikan.
Kalian berdua harus bicara sekarang.
Bu, saat Roohi
dan aku bertengkar,
kamu juga melakukan
hal yang sama.
Sekarang kami juga
melakukan hal yang sama.
Anda harus menebus
kesalahannya sekarang.
Atau aku tidak akan berbicara denganmu.
Sampah apa, Saransh?
Buka pintunya.
saya tidak akan melakukannya.  Apakah kamu tidak mendengar
Anda harus menebus
kesalahannya sekarang.
Tinggal di sana..
Saransh, buka pintunya.
Kamu anak yang baik, bukan?
Kamu selalu benar dan karenanya
aku selalu mendukungmu.
Tapi ini tidak benar.
Buka pintunya.
Buka pintunya.  Atau aku akan
mendobrak pintunya, Saransh.
Anda memerlukan buldoser untuk itu.
Dan Anda berada di sana.  Jangan
membuat diri Anda stres tanpa alasan.
Anda tidak punya pilihan sekarang.
Anda harus menebus kesalahan
agar pintu dapat terbuka.
Sampai saat itu.. Sampai jumpa..
Saransh..
- Ayo..
Buka pintunya.  - Apa apaan?
Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Anda memanjakannya.
Oleh karena itu, dia
berani bertindak seperti ini.
Apakah kamu senang menuduhku?
Tidakkah Anda mengerti mengapa
mereka melakukan semua ini?
Karena mereka kesal dengan kita.
Mereka ingin semuanya
berjalan sesuai rencana.
Mengapa Anda memahami semua ini?
Apakah Anda menuduh saya
tidak memahami anak-anak saya?
Lihatlah dirimu.
Semua itu sedang terjadi
adalah perbuatanmu.
Kalau kamu tidak menikah dengan
Arman, hal ini tidak akan terjadi.
Mereka tidak akan mengunci
kita jika kita tidak ada di sini.
Bukankah kamu juga bersalah?
Anda memahami anak-anak dengan sangat baik.
Mengapa mereka melakukan ini?
Karena kamu.  - Apa?  - Ya.
Mereka melakukan ini
karena kamu menikahi Pihu.
Saransh memintamu
untuk tidak menikahi Pihu.
Tapi Anda tidak akan pernah salah.
Anda bahkan tidak
mendengarkan anak-anak.
Masih menikahi Pihu.
Apakah itu?
Hanya Saransh yang tidak mau
aku akan menikahi Pihu!
Pikirkan tentang diri Anda juga.
Apa?
- Apakah hanya Saransh saja yang tidak mau
aku akan menikahi Pihu?
Apakah kamu sedang memikirkan sesuatu..
Apakah Anda meminta Saransh
untuk mengurung kami di sini?
Anda tidak ingin saya
menikahi Pihu, bukan?
Anda punya masalah dengan itu.
Beri tahu saya.
Preesha..
Kamu ada di mana?
Dimana Nona Preesha?
Siapa yang akan menceritakan
padaku cerita sebelum tidur?
Dimana Nona Preesha?
Mengapa kamu ada di sini, Saudaraku?
- Saya mencari Nona Preesha.
Saya tidak dapat menemukannya.
Pernahkah kamu melihatnya?
Bukankah dia ada di kamarnya?
- TIDAK.
'Kalau begitu, di mana dia berada?'
'Apakah dia pergi untuk berbicara dengan Rudra?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
- Siapa yang akan menceritakan padaku cerita sebelum tidur?
Saya ingin tidur sekarang.
Ayo.  Ayo kita cari dia, oke?
Datang.
Saya tidak keberatan jika
Anda menikah dengan Pihu.
Jika itu yang membuatmu bahagia
mengapa saya mendapat masalah?
Jika kalian berdua bahagia,
aku juga ikut bahagia.
Tidak masalah bagimu
jika aku menikahi Pihu?
Ya, itulah yang saya katakan.
Menikahlah denganku jika kamu tidak mau..
Ucapkan ini..
Menghadapiku.
Tatap mataku saat
kamu mengatakannya.
Tidak masalah bagimu sama sekali
bahwa aku akan menikah dengan Pihu?
Beri tahu saya.
Saya harap Anda
mengerti maksud saya.
Aku akan menjadi miliknya
jika aku menikahinya.
Kita akan bersama.
Dengan satu sama lain..
Kami akan menjadi satu.
Kita akan mengadakan malam pernikahan.
Kami berdua akan
saling menyentuh.
Seperti ini..
Bukankah itu penting bagimu?
Bukankah begitu?
Aku akan memeluknya
erat seperti ini.
Sangat dekat.
Bukankah itu penting?
Tidakkah itu akan terjadi?
Beginilah caraku bercinta dengannya.
Mungkin lebih dari
yang pernah kita cintai.
Bukankah itu penting?
Aku bahkan akan menciumnya.
Seperti aku dulu menciummu.
Bukankah itu penting?
Apa ini?  Anda
akan menikahi Pihu.
Tapi kamu melakukan
semua ini di sini..
Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu seperti ini?  - Ya.
Inilah saya.
Karena aku tidak bersama
orang asing sekarang.
Saya bersama istri saya.
Bukankah kamu istriku?
Beri tahu saya.
Ini berbeda
bahwa kamu bersama seorang pria
yang bahkan tidak
layak menjadi suamimu.
Lihatlah kondisinya.  Dia tidak
bisa memberikan cinta padamu.
Lalu nikmati sentuhanku.
Beraninya kamu mengatakan ini?
Nona Preesha bahkan tidak ada di sini.
Saya ingin dia di sini.
Dimana dia?
Sangat aneh.
Rudra dan kakak tidak ada di sini.
Kemana mereka bisa pergi?
Mari kita lihat keluar.
Ayah, apa yang kamu
lakukan di sini jam segini?
Saya di sini untuk bertemu
Arman dan Preesha.
Tapi kakak tidak ada di rumah.
Rudra juga tidak terlihat.
Apakah Anda melihat mereka di luar?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, tetapi saya tidak dapat
menemukan keduanya.
Apakah Rudra membawanya ke tempat lain?
'Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Rudra bisa menghasut Preesha
melawan Arman seperti ini.'
'Preesha sedang
merawat Arman sekarang.'
'Oleh karena itu, penting baginya
untuk tetap bersama Arman.'
'Rudra tidak bisa dipercaya.
'Rudra mungkin ingin menghidupkan
kembali cinta yang dia dan Preesha miliki.'
'Itu seharusnya tidak terjadi.'
'Apa yang telah terjadi?
Apa yang membuatmu berpikir?'
“Aku sedang memikirkan mereka.”
Ke mana mereka berdua bisa pergi?
Tinggalkan.  Mari lihat.
Saya tahu mereka pasti ada di rumah.
Ayo, kita cari mereka.
Datang.
Kak.. - Kami akan menemukannya.
Rudra..
Saransh, apakah kamu melihat Rudra?
Apakah kamu melihat ibumu?
Apakah Anda tahu di
mana mereka berada?
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah ada masalah?
Tidak masalah.
Mari kita cari di tempat lain.
Ayo, Arman.
'Tidak ada yang bisa menemukan
Rudra dan ibu malam ini'
'sampai mereka berhenti berkelahi.'
Tidak ada yang tahu lebih baik
dari Anda orang seperti apa saya ini.
Jadi, pikirkan dua kali sebelum
melakukan hal seperti ini lain kali.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak peduli dengan
pernikahanmu dengan Armaan.
Tapi saya ingin melihat
apakah itu penting bagi Anda.
Dan coba tebak?
Saya melihat bahwa itu penting bagi Anda.
Sentuhanku penting bagimu.
Berada di dekatku.
Nafasku.
wewangian saya.
Segala sesuatu tentangku
masih berarti bagimu.
Sepertinya seseorang
sedang memikirkanmu.
Siapa lagi selain Armaan?
Minum air.
Apa yang kamu lihat?
Akankah menatapku
menghentikan cegukanmu?
Baiklah, teruslah menatap.
Lanjutkan.
Apakah ini menghentikan cegukannya?
Minumlah airnya.
Jangan berpura-pura menjadi
remaja putri yang sedang marah.
Minumlah.  Bagus.
Jika kamu tidak ingin meminumnya
aku akan meminumnya.
Apa kamu sudah selesai?
Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang memikirkanmu?
Pihu adalah satu-satunya
orang dalam hidupmu saat ini.
Dia pasti sedang memikirkanmu.
Kamu..
- Apa yang kamu lihat?
Apakah itu akan menghentikan cegukan Anda?
Baiklah, teruslah menatap.
Itu tidak berhenti, kan?
Aku akan memberimu air
untuk menghentikannya.
Tidak ada lagi air di dalamnya.
Saya telah menuangkan semuanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya akan meminum semuanya.
Bagaimana kami bisa menghentikan
cegukan Anda sekarang?
'Pasti ada air di
dalam panci itu.'
Hai.
Mendengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu peduli?
- Kamu sangat aneh.
Saya bertanya kepada
Anda karena aksi ini.
Apa ini?
- Aku sedang melakukan ini
untuk mengambil
air dari panci ini.
Agar kami dapat
menghentikan cegukan Anda.
Tidak perlu untuk itu.
Itu akan hilang dengan sendirinya.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk saya.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Anda membantu saya.
Saya tidak ingin berhutang
budi kepada siapa pun.
Sudah kubilang padamu
bahwa itu tidak perlu.
Dengarkan aku, Preesha.
Bagus.
Lakukan apa yang kamu mau.
Anggap saja aku tidak di sini.
Aku bahkan tidak akan membantumu.
- Terima kasih.
Saya akan mempertimbangkannya
setelah saya mendapatkan air.
Oke.
Dimana Nona Preesha?
Saya ingin melihatnya.
Tenang.  Saya akan meneleponnya.
Dia akan segera datang ke sini.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Preesha dan Rudra hilang.
Saya mencari kemana-mana.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Saya sangat khawatir.
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Sesuatu yang salah.
Ya Tuhan, aku tidak sanggup
menghadapi kejadian buruk lainnya.
Saya pikir kita harus
memberi tahu polisi.
Saya akan menelepon mereka.
Ini buruk.
Jika mereka memanggil polisi
akan ada masalah besar.
Aku harus memeriksa apakah
ibu dan Rudra masih bertengkar.
Saya menelepon polisi.
Jangan khawatir.
'Mengapa Saaransh
berdiri di sana?'
"Saya yakin dia mendengarkan
pembicaraan kami."
'Tetapi kenapa dia melarikan diri?'
'Pasti ada sesuatu.'
Saya harus mendengarkan
percakapan mereka
dan lihat apakah mereka
berdamai atau tidak.
Saya tidak bisa mendengarnya.
Menurutku, mereka
masih kesal satu sama lain.
Aku harus menyimpannya
di sana lebih lama.
Tapi polisi..
Biarkan mereka datang.
Apa yang salah?
Mereka akan menemukannya di dalam.
Begitu mereka
menemukannya, polisi akan pergi.
Tuhan, tolong selesaikan
masalah mereka saat itu.
'Jadi begitu.
Saaransh berbohong padaku.'
'Dia mengunci Rudra
dan Preesha di gudang.'
'Ayah memanggil polisi.
Aku harus menghentikannya.'
Ya, Inspektur.  Saya ingin
melaporkan orang hilang.
Faktanya, ada dua di antaranya.
Nama mereka..
Pihu, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengan
polisi tentang Rudra dan Preesha.
Tidak perlu memberi
tahu polisi, Ayah.
Saya tahu di mana mereka berada.
'Mohon katakan sejujurnya.
- Apa maksudmu?'
'Kebenaran tentang
kamu dan Armaan.'
'Aku menikah dengan Armaan karena..'
'Ya Tuhan!  Saya tidak membuka
kunci gudang tadi malam.'
'Tapi aku harap ibu dan
Rudra sudah berdamai.'
"Aku membawa istrimu bersamaku."
'Jika kamu ingin dia hidup,
kamu harus membayar harganya.'
'Saya telah membawa
apa yang Anda minta.'
'Anda hanya membawa
satu crore rupee.'
'Kamu hanya bisa menyelamatkan
satu nyawa dengan uang itu.'
'Aku punya kedua
istrimu di sini.'
'Sekarang kamu hanya bisa
menyelamatkan satu dari mereka.'
'Beri tahu saya.
Siapa yang ingin kamu selamatkan?'